Ох, долго шли зноем и морозами
Да всё снесли и остались вольными
Жрали снег с кашею берёзовой
И росли вровень с колокольнями
Если плач, не жалели соли мы
Если пир — сахарного пряника
Звонари чёрными мозолями
Рвали нерв медного динамика
Но с каждым днём времена меняются
Купола растеряли золото
Звонари по миру слоняются
Колокола сбиты и расколоты
Что ж теперь? Ходим круг да около
На своём поле, как подпольщики
Если нам не отлили колокол
Значит, здесь время колокольчиков
Зазвенит, сердце, под рубашкою
Второпях врассыпную вороны
Эй, выводи коренных с пристяжкою
И рванём на четыре стороны
Но сколько лет лошади не кованы
Ни одно колесо не мазано
То плётки нет, сёдла разворованы
И давно все узлы развязаны
А на дожде все дороги радугой
Быть беде, нынче нам до смеха ли?
Но если есть колокольчик под дугой
Так, значит, всё, давай-давай, заряжай, поехали
Загремим, засвистим, защёлкаем
Проберёт до костей, до кончиков
Эй, братва, чуете печёнками, а?
Грозный смех русских, русских колокольчиков?
Век жуём матюки с молитвами
Век живём, хоть шары нам выколи
Спим да пьём сутками и литрами
Да не поём, петь уже отвыкли
Долго ждём, всё ходили грязные
Оттого сделались похожие
А под дождём оказались разные
Большинство — честные, хорошие
И пусть разбит батюшка Царь-колокол
Мы пришли, мы пришли с гитарами
Ведь биг-бит, блюз и рок-н-ролл
Околдовали нас первыми ударами
И в груди искры электричества
Шапки в снег и рваните звонче-ка
Рок-н-ролл — славное язычество
Я люблю
Я люблю время колокольчиков
Время колокольчиков
Я люблю время колокольчиков
Ох, я люблю время колокольчиков
Я люблю время
Я люблю время
Я люблю время колокольчиков